---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/212486/rus/17.07.2025
---

# Об установлении публичного сервитута

В соответствии со статьями 17, 69 и 71-1 Земельного кодекса Республики Казахстан, статьей 31 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», акимат Мойынкумского района ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Установить публичный сервитут акционерному обществу «АК Алтыналмас» на срок до 01 октября 2030 года для разведки твердых полезных ископаемых на земельном участке общей площадью 5,5839 гектаров из земель запаса Талдыозек Мойынкумского района Жамбылской области.

2. Акционерному обществу «АК Алтыналмас» обеспечить возмещение в полном объеме ущерба от разведки твердых полезных ископаемых и провести работы по восстановлению поврежденных земель после завершения работ по разведке твердых полезных ископаемых.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на курирующего заместителя акима района.

4. Настоящее постановление вводится в действие после дня его первого официального опубликования.

**Аким района**

**Е. Карентаев**
